如果有人能让我们摆脱这场大流行的低迷，那是我的客人
今晚他将从默里庄园（Murray Manor）现在加入我们，欢迎比尔·默里（Bill Murray）和我
并记账你好吗嗨，我很好，哦，你做得很漂亮
好吧，但是我处于那个有趣的时刻，我的意思是我不知道每个人是否都在前进
在同一时刻，我正在经历它，但现在我正在画我的浴缸
而且我遇到了一些困难，因为获得合适的温度
一直是我的问题，就今天而言，我认为这是
有点庆祝，因为我有一段时间没见到你了，我以为你知道我
以为公共浴会比较合适，但是你知道怎么回事
气泡，你不能，你不能指望，不能折断手指，使它们变得如此
他们来的时候就来了，你知道我们并不着急，我们可以等待
当您隔离检疫时，您不必坐下来就可以看到泡泡
只要你待在浴缸里，你就可以绕房子走
在房子里面，你还好，不，你知道这是天才吗，真的是因为他们
确实说肥皂和水是保护您免受病毒侵袭的最佳方法，
你说得对，我希望你能知道所有的冷浴盆真的是
最好，我想尝试一下，因为我从未尝试过制造泡沫
在一个冷浴盆中，我暂时还不会这样做
因为我想成为你知道我想这样做，因为你知道还活着，
尽我所能，全心全意与您同在，但是一旦我们到达某一点，
我们已经完成了我们真正需要的，以便您了解娱乐方面的知识或
从社交角度来看，我想我可能会变冷，我不会
怪我一会儿，南卡罗来纳州查尔斯顿的心情如何
现在，当我外出时，您戴着口罩的地方，大多数人都最年轻
人们根本不戴口罩他们不是，我唯一看到的人
那些还没有化妆的人
但我喜欢，但我想没有人戴口罩，我是说你可以争论哦
你对社会不负责任，冒着生命危险和生命危险
是的，也许我站在那边
对，你明白我不在水边吗我不会走进去
用我的枪支，不仅是法律和秩序，而且是上帝的共同礼仪
因为你想念棒球，你是一个
查尔斯顿的小联盟共同拥有者，你们现在已经关闭
好吧，让你去做
我一直在尝试韩国棒球比赛，希望能在一局比赛中胜出。
晚上的时间，但是没关系，他们已经把所有旧的都做完了
在ESPN上玩这类游戏，但我真的很想念棒球，我看到一个人
走在街上带着篮球去射击去玩
篮球，所以我不认为他看上去不像他在NBA那样，但是
是的，我非常想念棒球，他们会尝试打棒球，让我们来看看
我在网站上去了怎么办？
查尔斯顿·里弗（Charleston River）养狗，一个团队是你的共同主人，你在那儿做什么？
你是乐趣的导演，他们正在纠正你的乐趣，是的，我
注意到你们，即使您不打棒球，您也可以品尝美食
那里的人们可以去体育场，并从那里拿东西
乔，这是“健康饮食”部分中的一个菜单，我注意到有烟熏味
楔形沙拉，是卷心莴苣叶，充满蓝纹奶酪和外表
像是几片厚厚的培根片，是的
你是什​​么沉船人，你知道菜单上的那个项目吗
这个沉船残骸就像一条14英寸长的热狗，哇，这解释了为什么培根
是菜单上最健康的部分吗？
ESPN我知道你是公牛队的粉丝
看到自己在那里，我在背景中，对，那是一个令人兴奋的时刻
成为公牛迷视图芝加哥的一部分，因为我是最后一位，所以我戴上了帽子
今天跳舞，但是嗯，这很棒，很棒，而且那里
看着我很着迷，但人们一直说这对我来说太过分了
有些人不能忍受，就像背靠背一样有些人要走
现在可以部分地转向嘴巴，我认为他们认为他们已经到来，他们来了
精疲力尽，但他们认为这会消耗很多人吗？
与迈克尔·乔丹的难忘经历，我知道很多人
总是与您有难忘的经历
当你在场外想到他时，我会介意我和迈克尔斯（Michaels）进行了太空果酱（Space Jam）
是的，我忘记了我在比赛胜利篮筐上得到了帮助
知道你很容易忘记，他们记得威利斯·里德（Willis Reed），但他们忘记了
真的，你知道哦，是的，我偷了球，我传球了，我什么都没得到，是的
我什至没有被采访过，但是我觉得那很有趣
你知道你知道自己拍电影，然后拍摄45分钟或现在
我们把相机还给我们去打高尔夫球
我们上了箭，就会射箭，然后我们就去玩
打了一个小时的高尔夫球，与拉里伯德（Larry Bird）和迈克尔（Michael）
我自己，那很有趣，但是我最喜欢的是曾经玩过
只是时间不对，不，我只是想知道也是这种声音
为你大声，因为我越来越气泡
很好，很好，可以舒缓，是的，就像日本酒吧一样
曾经在芝加哥的西部公开赛上做过一次射门比赛，其中之一
交易是某位名人与职业选手进行的，这真是太好了
因为那是所有伟大的芝加哥运动员，所以是迪特卡（Ditka）和迈克尔（Michael）
黑人行动者厄尼·班克斯（Ernie Banks）和沃尔特·佩顿（Walter Payton）和道格·威尔逊（Doug Wilson）以及所有这些人
打得很好，但不知何故我最终成为了其他人的最后一组
除了我的家伙和IJ彼得·雅各布森（Michael Jacobson）对抗迈克尔·乔丹（Michael Jordan）之外，他是一个有限的人
所以这是我们最后一洞的团队，我的朋友巴巴·菲利普斯（Bubba Phillips）跑了起来
给我看的是《体育画报》的图片，上面显示了迈克尔
字面上很热，你知道他的整个身体在房间的水槽后面
比利，这是你在这个洞上有珠子的人，我确实遇见了他，哦，
他击败了他，我击败了他，但最终他疲惫不堪
你知道打儿子三十万个亲笔签名，但是就在他从头上跳出来的时候
背对着背说，嘿，迈克尔，等迈克尔，我看到了
只是再去一趟，我说你会和我一起拍照吗
妈妈随时随地都有我妈妈最搞笑的照片
露西尔·柯林斯·穆雷（Lucille Collins Murray）是地球上最苍白的美女之一，并且
在这个大个子旁边，她只有五岁，微笑着，他们都是
他们的面孔，因为他们确切地知道Bill Murray的精心打造
我们，我们回来了，我们将要比尔来帮助您，所以我们会马上回来
欢迎从我家比尔·默里（Bill Murray）的浴缸里回到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的家中
我们正在聊天的房子，我会说，比尔·默里（Bill Murray）提供了很好的建议，
事实上，当我们收到婴儿账单时，给了我们很好的建议，而我想到了比尔
如果我们回复了一些电子邮件，而我正在开始大量的电子邮件，这将是一件很有趣的事情，
您好，gmail.com的Jimmy Kimmel，也许您可​​以帮助其中一些人
没关系，今年肯定
女人她的名字叫凯特她说我14岁我没事做隔离检疫吗
有什么建议，请问14岁的比尔·默里（Bill Murray）会怎么做
好吧，我要拯救我的整个家庭，否则我会一直不知道自己在做什么。
本来想做些我想我会一直不在的事
从深夜试图消除世界上最大的熨烫
那是我曾经尝试做的一堆，有九个孩子，没有，
关闭，我们洗净并晾干，但没人知道，所以铁会很棒
她要做的事情我认为她在房子周围走走了，我想你会
惊讶的是现在发生了多少种昆虫侵害
我想人们大多数时候都知道这一点，这是一年中的时候
当昆虫移动时，我认为她应该在房子周围移动
你知道有些人用小苏打和发酵粉，或者
她应该把周围的房子撒在人们身上
你知道邻居说你不相处，我们会看到他们不会成为一个
不再是一个伟大的小女孩爱虫子
这是一个叫弗洛雷尔·阿尔瓦雷斯的孩子，他说冰箱里有冰淇淋
我要不要再见面，我在他们宣布时一直在吃
这是Florenz的免费音乐会
人们的冰淇淋好吧，我应该推荐您应该尝试做的地板
溺水的人，我忘了带那个罐子回家哦，为她父亲做的只是
制作非常浓的咖啡特浓咖啡或将意式冰淇淋放入咖啡中的东西
杯子，倒上浓咖啡或黑咖啡，它像生啤酒一样
浮子在冰淇淋的外面有那种松脆的味道
咖啡，这真是好杰瑞特的咖啡，他已经成为我最喜欢的孩子，是的，我
我想再问一个问题，这是得克萨斯州摩德纳的赖德（Ryder）故事，我应该让
我父亲剪了头发，因为所有理发店都关门了
好吧，是的，我一直剪头发，直到我觉得我可能有一两个理发店的发型。
在我整个小学到高中的时候，我们孩子太多了
知道你懂我的意思是，如果你不像九个人，那你就不会
一百美元去理发，你知道那是没有发生，所以他
学会了如何在这里切割我也有其中一件事情，我自己做
它看起来更好，然后我的意思是需要稍微清理一下，但是基本上
少做一件展览就剪自己的头发让她感到非常好
孩子尝试自己做，然后让爸爸清理它，因为你
不能团队合作，这就是让我们每晚成为家庭账单的原因
正在向您选择了餐厅员工救济的慈善机构捐款
您的儿子荷马在布鲁克林拥有一家名为21的一流餐厅
Greenpoint与您和荷马一起在玉米片中招架Guy Fieri和他的儿子
周五，您将在Food Network Facebook页面上进行奶酪制作比赛
是的，暗恋他，他为别人做了很多美好的事情，但我
想想你知道这对男人来说将是艰难的一周，我认为男人们
坐在他周围并告诉他的友谊，你知道这不仅仅与获胜有关
您必须学习如何很好地失去自己，谢谢Bill Murray所做的一切
在我们团队中，您永远不会洗个澡
谢谢Bill Murray我很感激Bill Murray马上回来
[音乐]吉米·多兰（Jimmy Dolan）的